かまことにめでとう、そーらいけるとは。
これからするそろ、まんざい。
おや、まんざい。へへ、まんざい。
はあ、まんざい、まんざい、まんざい。
あすでまんざいらくで、おんよろこびだ。
はっはっはっはっはっは。
さんどうな、くりさんどうな。
さんどうするままいにて、おやおぞのまいにそろわず、
それむかし、まった。
はあ、はあ、ごしらかわのほうさまの、
おんとくににこれはい。
くまのさいんへごさんないの、
おりくるはにこれはい。
しょうでいぼうのしょうぞくで、
くりひんだりおりのえむしにいて、これはい。
そのとき、きょうとうまでのぼりては、
くれおうじさまのごむんくわや、これはい。
おえどうさいへくだりては、
くれしょうぐんさまのごむんくわや、これはい。
だんなさんのごむんと、
おやさんむくはいつにいて、これはい。
かんじつにさぎおくひらくよれ、
きりりやきりりやきりり。
はがたむとっちゃはめりてものがまいる。
おにがおにがまいる、
おやおによろこびのおばんや、
それごむんがこれはい。
ささどでわいたかねかや、
おえどででけたかねかや、
これだんなさんへわくわよれ、
ざくざくんや、ざくら。
おやざくら、へへざくら、
おやざくら、あざくら、あざくら、
それざくらざとせいぞ、わいてけた。
たおようさん、ほらけえね、
これぜにやかねのわきおつがに、
これはい。
おれさまのおざしきにあすで、
つっかみどりがはじまった。
おやこども、ほらうわも、
おゆだんめさる。
お、おもったらしょ、
このみとめだに、これはい。